¿Qué estás haciendo ahora?
solo queria decir
que el collar de fénix
Fue prestado de un amigo.
Ahora que lo dañaste,
¿Cómo se supone que le voy a decir a mi amigo?
tus palabras
sigue cambiando.
¿Quién sabe si es real o no?
Por eso
No quiero perder el aliento contigo.
Sr. Currie,
romper
sus piernas.
¡Seguridad!
¡Esperar!
Tracy rompió el collar.
No tenemos nada que ver con eso.
Ella debería pagar por ello.
Sí.
Sé responsable de lo que hiciste.
Tracy,
No nos arrastres a esto.
Tu...
¿Cómo puedes tratarme así?
te he dado
Tantos beneficios a lo largo de los años.
Tus beneficios
No valen 33 millones.
Willa,
somos compañeros de clase.
Por favor ayúdame.
¿Alguna vez mostraste misericordia?
cuando me intimidaste?
seguridad,
darles una lección.
¡Debes romperles las piernas!
¡Esperar!
Willa,
no querrías
tu marido para saber
¿Qué pasó hace seis años, verdad?